Все написанные здесь задачи должны быть реализованы через рекурсивные функции!!!


1. Напишите программу, которая вычисляет НОК из 
   двух натуральных чисел используя рекурсивную функцию. 

2. Напишите рекурсивную функцию, которая находит 
   определитель матрицы.

3. Напишите рекурсивную функцию, которая по 
   заданному n выводит все числа от 1 до n.

4. Дано натуральное число n. Выведите слово YES, если число 
   n является точной степенью двойки, или слово NO в 
   противном случае. Операцией возведения в степень 
   пользоваться нельзя!
   
5. Дробь называется правильной, если ее числитель меньше знаменателя, 
   и несократимой, если числитель и знаменатель являются взаимно простыми.
   Требуется написать программу, которая будет находить наибольшую правильную несократимую дробь,
   у которой сумма числителя и знаменателя равна N.
   
   Пример:
   Вход: 10			Выход: 3 7



